<center>
## SunLight Project

#### **Незнание не освобождает от ответственности.**
</center>

### **1. Правила использования**
1.1 Данное программное обеспечение и связанные с ним услуги полностью бесплатны. 
1.2 Данное программное обеспечение разрабатывается на полном энтузиазме и не является коммерческим. 
1.3 Запрещено использовать макросы/читы/скрипты для получения преимущества над другими игроками. 
*1.4 В целях обеспечения безопасности, запрещено выкладывать скриншоты, видеоматериалы с данного программного обеспечения в публичные места.* 
1.5 **Правило 1.4** может быть нарушено в том случае, если в данном месте уже широко известно о данном программном обеспечении (только в русскоязычном сегменте), при предварительном согласовании с администратором сервера (Account ID #1).
1.6 Используя данное программное обеспечение Вы даёте согласие на хранение и обработку данных о Вашем *IP адресе и информации об используемом устройстве*. 
1.7 Запрещено создавать аккаунты для реррола/только для получения карт. В случае нарушения все аккаунты пользователя будут заблокированы.
1.8 Запрещено использовать игровые и серверные ошибки. Если Вы нашли ошибку, то обязательно сообщите администратору сервера.
1.9 Запрещены попытки обхода механики игры и поиск возможностей такого обхода.

### **2. Аккаунт пользователя**
2.1 Пользователи могут создавать, входить в свои аккаунты совершенно бесплатно, при условии, что пользователь не нарушает **правило 1.7**
2.2 В случае нарушения правил, администрация сервера в праве заблокировать аккаунт пользователя без предварительного предупреждения. 
2.3 Пользователь в праве восстановить свой аккаунт при условии наличия достаточного количества информации.
2.4 Обмен, продажа и передача аккаунта третьим лицам запрещена. Просьбы по восстановлению аккаунта в данном случае рассматриваться не будут. 

### **3. Уведомление об авторском праве**
3.1 Данное программное обеспечение разработано Klab Inc. на основе движка с открытым исходным кодом [Playground OSS] (https://github.com/KLab/PlaygroundOSS), который находится под лицензией Apache 2.0.

### **4. Отказ от ответственности**
4.1 Администрация сервера не гарантирует постоянной работы сервера.
4.2 В случае проблем на стороне хостинга, администрация в праве не выдавать компенсацию пользователям.

<center>
───────────────────────────────────────
───▐▀▄───────▄▀▌───▄▄▄▄▄▄▄─────────────
───▌▒▒▀▄▄▄▄▄▀▒▒▐▄▀▀▒██▒██▒▀▀▄──────────
──▐▒▒▒▒▀▒▀▒▀▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▀▄────────
──▌▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▄▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▀▄──────
▀█▒▒▒█▌▒▒█▒▒▐█▒▒▒▀▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▌─────
▀▌▒▒▒▒▒▒▀▒▀▒▒▒▒▒▒▀▀▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▐───▄▄
▐▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▌▄█▒█
▐▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒█▒█▀─
▐▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒█▀───
▐▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▌────
─▌▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▐─────
─▐▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▌─────
──▌▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▐──────
──▐▄▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▄▌──────
────▀▄▄▀▀▀▀▀▄▄▀▀▀▀▀▀▀▄▄▀▀▀▀▀▄▄▀────────

Thank You for playing! :з
</center>